គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​អី​យ៉ុង​រី?
អ្នកក្រោកឡើងនៅពេលព្រឹក,
និងបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត "Dragonfly" ដោយ Cho Yong Pil...
កំពុងលេងនៅលើវិទ្យុ។
សាឡាត់នេះឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។ - បន្ទាប់មកអ្នកទៅអាហារដ្ឋាន
ហើយពួកគេបម្រើសាឡាត់ដែលអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ជាម្ហូបចំហៀង។
អ្នក​រក​ឃើញ​ទូរសព្ទ​បង់​ប្រាក់​ដែល​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជាច្រើន​នៅ​សល់​ក្នុង​វា។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
មានខ្យល់អាកាសល្អ
ហើយអ្នកមិនអាចជួយបានក្រៅពីបន្លឺសំឡេង។
ថ្ងៃមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថា អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Seo Jong Hee?
- អ្វី? - តើនាងទៅណា?
នាងទើបតែរត់ចេញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ហ្គោស។ ឈឺណាស់។ - សុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃនោះពិតជាថ្ងៃមួយក្នុងចំនោមថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញពេលឃើញគាត់?
"ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានក្រុង"
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ដោយទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បិទ​បែប​នោះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកកុហកទេ។
(វគ្គទី៥៖ ថ្ងៃអាក្រក់)
អ្នកបើកបរ! តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
មកខ្ញុំមកធ្វើការយឺត!
តោះ​ទៅ​ហើយ!
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបើកឡាន និងបើកទ្វារដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចនៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកដឹកនាំគឺនៅទីនេះ។
អ្នកនាង កោះ!
ប្រញាប់ឡើង។
បន្ត មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ហេ។ - យើងទៅ!
ច្បាស់ហើយ!
កោះយ៉ុងរី?
អ្វី?
តើនេះមានន័យអ្វីទាំងអស់?
មេឡានក្រុង បោះចោលឡានក្រុង កណ្តាលផ្លូវ
និងទាហានម្នាក់ដែលបោះបង់ចោលកាំភ្លើងរបស់គាត់ក្នុងសម័យសង្គ្រាម។
តើ​ពួក​គេ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ...
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុននេះ ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំជាម្តាយមេផ្ទះ
- នេះជាលើកដំបូង ... - តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
- ធ្លាប់! - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែលោកអើយ ខ្ញុំ...
នៅតែបញ្ចប់ផ្លូវដោយគ្មានបញ្ហា។
ដោយគ្មានបញ្ហាដូច!
ដឹងអត់ថានៅលើផ្លូវឡានក្រុង ពេលវេលាជាលុយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មិន​ច្បាស់​ថា​ម៉េច​បើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ Seo Jong Hee...
បានរត់ទៅជាមួយប្រអប់ប្រាក់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលកំហុសទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុបានទេ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំគ្មានជម្រើស... - "គ្មានជម្រើសទេ?"
នៅទីនោះនាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះសូមទុកនាងចេញពីរឿងនេះ។
សរសៃប្រសាទរបស់នាង ...
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - លោក។
អរគុណសម្រាប់កង់។ ខ្ញុំសុំទោស!
គិត​ថា​អ្នក​អាច​រួច​ផុត​ពី​អ្វី​ៗ​ដោយ​ការ​គួរ​សម?
- ហេ! - នោះ​គឺ​កោះ​យ៉ុង​រី?
កោះយ៉ុងរី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដេញតាមអ្នកជិះកង់...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ Han Jae Pil ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា,
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង,
ហើយខ្ញុំស្អប់ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ផ្នែក​អាក្រក់​បំផុត​?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
កាលវិភាគថ្ងៃនេះគឺជាឃាតករ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ជាមុនសិន។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ហេ ជេភីល!
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ដាល់ខ្ញុំ។ បន្ត​វាយ​ខ្ញុំ។
ឈឺណាស់។
ហេយ៉ុងរី...
យ៉ុងរី។
នាងជាអ្នកបើកឡានក្រុង។
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
អញ្ចឹង Seo Jong Hee ដែរទេ?
រីករាយ។
ស្រានេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាពិសេសយប់នេះ។
ហេ ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ការ​ចាក់​ទឹក​ខ្លួនឯង​ជា​សំណាង​អាក្រក់​បី​ឆ្នាំ។
ដូចជាសំណាងរបស់ខ្ញុំអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញសមុទ្រយប់នេះ។ វានឹងជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ? ទៅសមុទ្រនៅអ៊ីនឈុន?
-ឥឡូវ? - បាទ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ជិះតាក់ស៊ី?
ថ្លៃសំបុត្រនឹងថ្លៃណាស់មែនទេ?
បាទ។
យើងប្រហែលជាត្រូវចំណាយប្រាក់ពេញមួយថ្ងៃរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា ស្រានេះត្រូវធ្វើសម្រាប់យប់នេះ។
យ៉ុងរី។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំបែបនេះ?
ជីវិតហាក់ដូចជាជូរចត់ជាងសូជូនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
រសជាតិក្រោយរបស់សូជូនេះ...
គឺផ្អែមណាស់។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះសូជូគឺជាវិញ្ញាណដែលពនរ
ពួកគេបន្ថែមជាតិផ្អែមសិប្បនិម្មិតទៅវា ដូចជាវាជាប្រភេទនៃគ្រឿងទេស។
ដែលមានន័យថា Soju ខ្លួនឯងពិតជាជូរចត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះការពិតដ៏រីករាយនោះ។
នោះជាការលួងលោមពិតប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងប្រាប់ Han Jae Pil ទេឬ?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឲ្យ​គាត់​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​និង​ចាប់​បាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីដើម្បីមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
បាទ យ៉ុងរី?
ហេ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយក្នុងអត្រានេះ តើអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ រីករាយ។
ជយោ!
ស្គរ!
ហើយបវរកញ្ញាកូរ៉េគឺ Seo Jong Hee!
ហេ អ្នកនឹងដាស់ពួកគេ!
អ្នកនឹងដាស់ពួកគេ។
ចាំ។
អ្នកឈ្នះត្រូវការមកុដ។
- ហ្គោស។ តើនោះជាអ្វី? - នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ស្អាត។
ហេ។
- ស្មោះត្រង់។ - Jong Hee ។
អ្វី?
អ្នក​ជា​រឿង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកមានមុខស្អាតបែបនេះ...
និងរាងកាយដ៏អស្ចារ្យដើម្បីផ្គូផ្គង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
អ្វីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតអំពីអ្នកគឺបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានវាទាំងអស់ Seo Jong Hee ។
គ្រាន់តែទៅដេក។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
- បាទលោកស្រី។ - មិនអីទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
អ្នកនឹងមានខ្ញុំឆ្លើយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជា។
(ទឹកដោះគោ Incheon)
នេះឯងទៅ សៅ រី។
ស៊ុប​មាន់​យិនស៊ិន​មាន​ឱកាស​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាជួយឱ្យអ្នកទទួលបានថាមពលឡើងវិញ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ​លំហ​អាកាស​ទេ ទុក​ឱ្យ​តែ​ឡ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងអ្នក, ដោយស្មោះត្រង់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ដំណេក​លើ​វា ខ្ញុំ​ស្បថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
"ហេតុអី..."
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងលក់ស្រួល?"
អត់អីទេ។ ភ្លេចថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Jae Pil នៅឯណា? - ឱ្យគាត់។
យប់មិញគាត់លោតខ្សែពួរ
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាដេក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លោតខ្សែនៅពេលយប់?
គាត់គួរតែវាយសៀវភៅ។
ប្រញាប់​ទៅ​ដាស់​គាត់!
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែញ៉ាំជាមួយគ្នានៅចុងសប្តាហ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក Jae Pil ។
តើ​មាន​រឿង​អី​មិន​ស្រួល​ម្ល៉េះ? យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​មួយ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ប្រញាប់ឡើង! ទៅដាស់គាត់ទៅ!
សេចក្តីល្អ។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
Sae Ri ជាទីស្រឡាញ់។
តើប៉ាគួររើសសាច់អោយកូនទេ?
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។
Jae Pil អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
ប៉ាចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ជេភី?
ហាន ជេភីល។
Jae Pil ខ្ញុំចូលហើយមែនទេ?
ជេភី?
តើគាត់បានទៅណា?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ពន្លឺ​ភ្លឺ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​មើល​ឃើញ​នៅ​ទីនោះ​។
អូសូម។
អ្នកឆ្កួតរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញបុរសម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសារភាព។ ខ្នងរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿបន្តិច។
មិនមែនជាប្រភេទ "តិចតួច" និង "មិនគួរឱ្យជឿ" ផ្ទុយគ្នាមែនទេ?
ស្ងាត់។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
យើងអាចទៅយកនាងសម្រាប់អ្នក។
Han Jae Pil?
(ម៉ោង១រសៀលទល់មុខ Vivaldi, Jae Pil)
ក្មេង ហេ!
បាទ?
នៅខាងក្រៅ! ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ...
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះមករក Yeong Rye ។
- បុរសម្នាក់? - បាទ។
មិនដឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងនិយាយស្ងាត់ៗ។
អ្នកស្គាល់ប្រភេទ។
គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ស្អាត​សង្ហា​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់សុទ្ធតែជាសាច់ដុំរឹង។
ខ្ញុំមានន័យថា
ជឿទេថាមនុស្សប្រុសបែបនេះពិតជាមានមែន?
យ៉ុង ហេ។
Han Jae Pil...
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
(អន្តេវាសិកដ្ឋាន មេឡានក្រុង)
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ជា​សិស្ស ឬ​មិន...
- វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - វាធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួប?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
មើល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
យើង​មិន​មែន​ចង់​កុហក​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
Jong Hee និងខ្ញុំ។
យើងទៅសាលារាត្រី Hwaran ប៉ុន្តែ...
យើងជាមិត្តនឹង Ju Gyeong ដែលជាអ្នកបង្កើតកាលបរិច្ឆេទក្រុម។
ហើយនាងបានសួរថាតើយើងអាចបំពេញបានទេ?
នាង​បាន​សួរ​យើង​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្វីៗបានកើតឡើង។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះ Seo Jong Yeon ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញនាងធ្វើការជាអ្នកបើកឡានក្រុងនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាជារូបថតចាស់ ប៉ុន្តែ...
មុខ​មនុស្ស​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ហើយ​មើល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង។
តើអ្នកប្រាកដថានាងមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ?
បាទ...
នាងហាក់ដូចជាមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំឡានក្រុងរបស់យើងទេ។
(Cheongah Bus, Ilpu Bus)
ចុង​ក្រោយ​ទៀត?
ប៉ុណ្ណឹង​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​នាង​ឬ?
- តើគាត់បានឃើញអ្វីៗទេ? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់បាននិយាយថា វាមើលទៅដូចជា Jong Yeon នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានៅតែស្រវឹង ហើយឃើញវាខុស។
អ្នកផុក។
ដូច្នេះតើវាជារបស់នាងឬអត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលរួចទៅហើយ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃដើម្បីស្វែងរកគ្រប់ក្រុមហ៊ុនឡានក្រុង?
ក្រៅពីនេះ អ្នក...
គួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកផុក។ តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹងភ្លៀងនៅលើដង្ហែររបស់ខ្ញុំសូមវង្វេង។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​ប្រទេស​ទាំង​មូល​ជា​ដាច់​ពី​គ្នា ដើម្បី​ស្វែង​រក​សត្វ​ស្លាប​នោះ។
ហេ ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង ប៉ុន្តែ​សូម​ចាប់​ខាំ​សិន។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហេ។
តារារូបនេះសង្ហាណាស់។
តើខ្ញុំគួរទុក Clark Gable សម្រាប់គាត់ទេ?
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​ច្រវាក់​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
មិនដូចនរណាម្នាក់ជាក់លាក់។
("ប្រាក់ដុល្លារ")
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះសេះដែរ។
អ្នកអាចរៀនជិះនៅពេលអ្នកចាស់។
ឬគ្រាន់តែទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយរថយន្តជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា Yeong Bae និង Yeong Mi ជិះសេះគ្រប់ពេល។
WHO?
ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់លោក Koh?
បាទ។
គេពិតជាមានសេះនៅផ្ទះមែន?
បាទ!
(ជិះសេះរបស់ Yeong Sik)
អូ របស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ​លោក​កោះ​រត់​កន្លែង​នេះ?
មែនហើយ វាជាសេះ។
សាយ រី!
យ៉ុងមី! យ៉ុងបេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 6 សេនសម្រាប់រយៈពេល 5 នាទី និង 10 សេនសម្រាប់រយៈពេល 10 នាទី។
នោះហើយជាទាំងអស់? Gosh វាថោកណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
សម្រាប់​ការ​ជិះ​ក្មេង តើ​អ្នក​ណា​បង់​លុយ​មួយ​ដុល្លារ?
មនុស្សខ្លះមានលុយច្រើនជាងអារម្មណ៍។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបើកជាផ្លូវការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លាក់​វា​ចេញ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
អូ ទេ
បរាជ័យម្តងទៀត។ ហ្គោស។
នេះជា...
ពិបាកជាងមើលទៅ។
សេចក្តីល្អ។
- សាកល្បងមួយនេះ។ - សូមអរគុណ។
បើ​វា​ស្រួល​យ៉ាង​នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ស៊ី​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់អ្នក វាប្រហែលជាគ្រាប់កាលបរិច្ឆេទជាប់ក្នុងរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹម ស្លៀកពាក់ និងចិញ្ចឹមកូនបួននាក់របស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្រាប់ពូជកាលបរិច្ឆេទជាប់គាំងនៅក្នុងរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក?
ស្ត្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្រាប់ពូជកាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក។
ភាគីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ​មួយ​នេះ​ពី​មុន​?
Sae Ri សប្បាយទេ?
បាទ សប្បាយណាស់!
និយាយអញ្ចឹង Yeong Bae អ្នកគឺជាអ្នកជិះដ៏ល្អម្នាក់។
ហ្គោស។ អ្នកឡើងខ្ពស់ណាស់!
មើលទៅឡូយណាស់ Yeong Bae!
តើអ្នកគិតថាគាត់ត្រជាក់ទេ?
អញ្ចឹង Sae Ri តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ដោយសារតែគាត់ត្រជាក់។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yeong Sik។
Yeong Sik ត្រជាក់ជាង។
នោះជាការពិត។
គាត់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅលើសេះស។
- ហេ, រារាំងគាត់! - ទទួលបានគាត់។
- រារាំងគាត់។ - នៅទីនេះ!
ហេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ។
យ៉ុងរី។
ទេ រង់ចាំ។ តើនាងចាស់ជាងខ្ញុំទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Yeong Rye...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​វា​ស្អាត​ដូច​ព្រិល​ដែល​បាន​ជំរុញ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត គ្មានអ្វីរលាយលឿនជាងព្រិលទេ។
ហេ នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ បុរស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំពិតជារហែកណាស់។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ហើយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តតាំង​នឹង​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ដែរ។
ហេ។
តើអ្នកមិននាំមុខខ្លួនឯងបន្តិចទេឬ?
ហេ អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​បោះបង់ ឬ​ទៅ​វា​ក៏ដោយ នោះ​ជា​សំណួរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Yeong Rye មែនទេ?
ទៅរកវា? ឬអត់?
ទៅ! មិនអីទេ!
តោះធ្វើបែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Ko Yeong Rye ខ្លួនឯង។
ទៅធំឬទៅផ្ទះ! ខ្ញុំទៅរកវា!
ហេ នឹក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើមានអ្នកបើកឡានក្រុងឈ្មោះ Seo Jong Yeon នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
នេះគឺជាពែងរបស់នាង។ តើអ្នកប្រាកដថានាងមិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកដឹកនាំទាំងអស់ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថានាងមិននៅទីនេះ នាងមិននៅទីនេះទេ។
ហ៊ាន។
តើ​កណ្តុរ​តូច​នោះ​រត់​ទៅ​ណា​?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ទើបតែពេលនេះ... - បាទ?
បុរសចម្លែកម្នាក់...
បានមករកអ្នក។
"មនុស្សចម្លែក?"
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលមានឈ្មោះថា Seo Jong Yeon
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​បង្ហាញ​រូបថត​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង Jong Hee?
ក្មេង ហេ!
Jong Hee មានរឿងអី? តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរត់។
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ Jong Hee ។
តើវាជាអ្វី? តើបុរសនោះជានរណា?
Punk ដ៏សាហាវបំផុតនៅលើពិភពលោក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
ចាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងរត់ទៅណា?
តើអ្នកមានកន្លែងទៅទេ?
តើអ្នកបានគិតថាតើត្រូវទៅណាមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ ការប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
ជាដំបូង សូមហៅអ្នកជំងឺមកធ្វើការ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អញ្ចឹង?
អ្នកត្រូវតែបាត់ខ្លួន។
ដោយគ្មានដាន។
ទាំងស្រុង។
ម៉ាក់។
សូមកុំសួរសំណួរណាមួយឡើយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ឯង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
សូម? ម៉ាក់?
អាណិតណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចយកអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
អ្នករៀបនឹងធ្វើគីមឈី។
ហ្គោស។ វានឹងល្អណាស់។
Jong Hee ពេលកូនសាកគីមឈីដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើ
វានឹងបំផ្ទុះគំនិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ជាមួយ​សាឡាដ​គីមឈី​ស្រស់​នេះ​និង​អយស្ទ័រ​ស្រស់ៗ​...
ហ្គោស។ វាចេញពីពិភពលោកនេះ។
ម៉ាក់ បន្ទាប់ពីយើងអំបិលហើយ តើ Jong Hee និងខ្ញុំអាចជីកអយស្ទ័របានទេ?
ហេ៎ ទាំងនេះ​បាន​ប្រឡាក់​រួច​ហើយ​។
ចង់​ប្រែ​គីមឈី​នេះ​ទៅ​ជា​អំបិល
បន្ត ត្រាំវានៅទីនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​ទុក​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអង្គុយជុំវិញ ហើយត្រូវបានបម្រើ នោះអ្នកអាចទៅបាន។
រង់ចាំ។ ម៉ាក់?
ម៉ាក់ មានន័យថា Jong Hee ពិតជាអាចនៅជាមួយយើងមែនទេ? ពិតជា?
- អរគុណម៉ាក់! - មកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើម។
សុខសប្បាយទេក្មេងស្រីនេះ។
ចិត្តល្អ ហេតុអីបានជាឯងប្រកាន់យ៉ាងនេះ?
- អូម៉ាក់។ - អរគុណ​ច្រើន​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Yeong Bae និង Yeong Mi ។
-បាទ! - ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ ...
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ! -ឯងមកវិញហើយ?
Yeong Sik, Jong Hee នឹងរស់នៅជាមួយពួកយើងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ!
ហេ ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ហើយ​ខ្ចប់​របស់​ឯង។ ប្រញាប់ឡើង។
- តោះ! - សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មកផ្ទះបាយ។
អ្នកស្រី ម៉ុក ប៉ូ និយាយថា...
អ្នក​ត្រូវ​ផឹក​នេះ​ដើម្បី​រក្សា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឱ្យ​មុត​ស្រួច។
ផឹកនេះ។
មិនអីទេ។
ផឹកវាឥឡូវនេះ។
សូម​ផឹក​វា​ឥឡូវ​នេះ ខណៈ​ដែល​ពួក​ក្បត់​ចិត្ត​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
បើ​គេ​ឃើញ​គេ​នឹង​ឆក់​យក​ទៅ។
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលក្រោយ។
ចុះ​មិត្ត​របស់ Yeong Rye មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងបង្ហាញរាងស្លេកដូចខ្មោច។
ហើយ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​រឿង​ទាំង​អស់។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផឹកវា។ កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហើយកុំឱ្យ Yeong Bae ឬ Yeong Mi ។
ផឹកវា។
ខ្ញុំបានកំដៅវាឡើង ដូច្នេះវានឹងជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នេះ​គឺ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
អ្នកចាប់បានលឿន។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាលឿនជាង។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹង ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញជាមិនខាន។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហួស​កម្រិត​ហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរត់ និងលាក់មិនមែនជាចម្លើយទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់អ្វីមួយ ...
គឺពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់វា។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ដូចពេលនៅសាលា ចាំបាញ់
ហើយទោះបីជាអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែទទួលបានវាក៏ដោយ
អ្នកបន្តផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយបន្ទាត់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក។
មនុស្សអាចល្ងង់ណាស់។
មនុស្សល្ងង់ពីកំណើត។
ជាពិសេសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់,
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - បាទ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​រួច​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំតារាងបន្ទាប់ពីនេះ។
ចិត្តល្អ តើពេលណាទើបអ្នកក្រោកឡើង ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការទាំងអស់នេះ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកថែមទាំងវាយលុកទីធ្លា?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ដោយ​មិន​មាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ព្រះអើយ!
អូ ទេ
ចិត្តល្អ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ឈឺទេ? - អូ ទេ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវា។
អ្នក​មាន​អាយុ​ល្មម​នឹង​ចាប់ផ្តើម​បោក​ស្បែកជើង​ខ្លួនឯង​ឥឡូវ​ហើយ​មែនទេ?
- មិនអីទេ។ - នោះហើយជាវា។
ហ្គោស។ Yeong Mi អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះមែន!
ទៅ​ហើយ Yeong Bae! នោះហើយជាវា!
យ៉ុងស៊ីក។
ពាក់របស់ទាំងនេះ។
កូនខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ!
- យ៉ុងរី! - ហើយខ្ញុំបានយកនំប៉ាវ!
នំប៉ាវ!
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែក, មិនអីទេ? - អ្នកទិញនំប៉ាវ?
មិនអីទេ។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ផ្លុំលើពួកគេជាមុនសិន។ ពួកគេក្តៅ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកឈឺភ្លាមៗ។ កាលវិភាគបញ្ជូនត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់។
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
បើធៀបនឹងបងពេលម៉ែឈឺ
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
នៅតែ...
អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកត្រូវតែខឹង,
និង​ម្តាយ​មេផ្ទះ​ផង​ដែរ​។
អ្នកដឹងទេ Yeong Rye ខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
រួចហើយ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
ប្រហែល​ជា​បាន​បោះបង់​ចោល​ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​សង្កាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្រៅពីនេះ វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតនោះទេ។
ខ្ញុំក៏អាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដែរ។
វាមិនដូចគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​។
កាលវិភាគត្រូវបានខ្ចប់ណាស់។ វាពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
កាលវិភាគ​បាន​សម្លាប់​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ បន្ទាប់​មក wench ឈប់​សម្រាក​ឈឺ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងឈប់សម្រាកឈឺភ្លាមៗ?
នាងមិនទាំងមើលទៅឈឺនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំសង្ស័យថានាងពិតជាឈឺមែន។
នាងស្លេកស្លាំងបន្តិច។
នាងមិនអាចយល់បានទេ។
ហេ បាទ។
តើអ្នកមិនមានន័យថា "អាថ៌កំបាំង" មិនមែន "កំសត់ទេ?"
អ្វីក៏ដោយ!
វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានរត់ជាមួយហ្វូងមនុស្សដ៏លំបាក។
តើអ្នកណាដឹងថានាងបានធ្វើអ្វីមុនពេលនាងលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
ច្បាស់ណាស់នាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរំលងចេញដោយធ្វើពុតជាឈឺ។
- ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ? - បាទ។
- សូមអរគុណ។ - មានរឿងល្អ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
- តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា? - ល្អណាស់!
ហ្គោស។ ជុងហេ!
- Jong Hee! - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
អ្នកឈឺ មិនមែននៅវិស្សមកាលទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដាក់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្រើន​ណាស់​មែន​ទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយខ្លះមកយើង!
សង្កត់មួយវិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងបិទបំពង់។ - ហើយខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជុងយ៉ុន!
- អូព្រះអើយ! - អ្នក.
- លែងនាងទៅ។ - ចេញពីផ្លូវ!
-ឈប់! កុំប៉ះមិត្តខ្ញុំ! - ហេ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
យ៉ុង ហេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
បុរសៗ កាំភ្លើងបាញ់ទឹក!
- ប្រញាប់! រហ័ស! - កាំភ្លើងបាញ់ទឹក។
នោះហើយជាវា!
- ហេ! - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មកទៀតហើយ Jong Hee
Yeong Rye មានគម្រោងអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? យើងកំពុងដំណើរការសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរពាណិជ្ជកម្ម។ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ព្រះអើយ! យ៉ុងរី!
- តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី? - អ្វី?
លោកម្ចាស់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Seo Jong Yeon ឈប់ត្រង់នេះទៅ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អ្វី?
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ត្រូវតែមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
យ៉ុង ហេ។
រត់, លឿន!
- ប្រញាប់ឡើង! - ត្រូវហើយ។
មកទីនេះ!
ហេ មិនមែនជា Seo Jong Hee មែនទេ?
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
សូម្បីតែប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេ លុយខ្ញុំនៅឯណា?
ហើយអ្នកជានរណា?
ទេ ផាក​នេះ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ!
តាម​តក្កវិជ្ជា​នោះ អ្នក​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ Jong Hee ជា​លើក​ដំបូង។
មែនអត់?
អ្វី? ខ្ញុំសូមស្បថថា កូនតូចនេះ...
ស្ងាត់ៗ!
ហើយអ្នកបានព្យាយាមលួចម៉ូតូ។ តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយ?
ហើយ​កញ្ញា​បាន​ជិះ​ឡាន​ក្រុមហ៊ុន។
ជាដំបូង ឡានក្រុងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ ដូច្នេះយកវាទៅជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហ្គោស។ ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? ល្បែងស៊ីសង ចោរកម្ម និងវាយដំ។
ហ្គោស។ អ្នកមានសន្លឹករ៉េប។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​លើក​សំឡេង​របស់​អ្នក​?
ហេ វាជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
Wench នេះរត់ទៅជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខំ​រក​លុយ​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
- តើមែនទេ? -សុំទោស!
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ចោរ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងខ្លះទេដឹង?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។ អ្នកគឺជាម្នាក់...
អ្នកណាលេងល្បែងអស់លុយដែល Jong Hee រកបាន!
ដូច្នេះចោរពិត...
លោកម្ចាស់!
- អ្វី? - សេចក្តីល្អ។
ហេ យកគាត់ទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះដែរ។
ហេ ជុងយ៉ុន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​ជា​នរណា?
-ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ! - ទុក​ឱ្យ​នៅ​!
Seo Jong Yeon! ហេ!
អ្នក...
សុំទោស! អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ!
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon Wonhwa)
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ទីនេះ។ ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ Ko Yeong Rye ។
យ៉ុងស៊ីក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក...
វា​ជា​ករណី​វាយ​តប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែគាត់មានកំណត់ត្រាពីមុន ហើយត្រូវបានគេចង់បាន។
ឥឡូវ​គាត់​ជាប់​គុក គាត់​មិន​ចេញ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែជា Jae Pil ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​ជាមួយ​គាត់​សម្រាប់​ការ​បង្រៀន។
- កូនប្រុសច្បងរបស់ Hwashin ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
យ៉ុង ហេ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់លោក កោះ។
ហេ ជេភីល។ រង់ចាំ។
សូម។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងភាពអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរឲ្យអាណិត និងអាម៉ាស់ណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់បាន។
ដូច្នេះ...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វី...
មិនថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ ឬវាយ
អ្នកគួរតែចេញពីវាហើយចាកចេញ!
ហេតុអី!
ហេតុអ្វី...
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកជានរណា,
របៀបដែលអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
ឬគ្រួសាររបស់អ្នកជានរណា។
ដូច្នេះសូម...
ដូចជា Yeong Rye,
សូមអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ទោះគ្រាន់តែជាមិត្តក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកបានទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ តើ​រឿង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ តើអ្នកមិនអីទេ? - អ្នកបើកបរ!
ហ្គោស។ មានដែកគោលមួយជាប់នៅក្នុងសំបកកង់។
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ដល់​ដេប៉ូ​បែប​នេះ​ទេ។
"មិនអាច" មិនមែនជាជម្រើសទេ។ វាត្រូវតែសម្រេចបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ឡានក្រុង​មាន​លក្ខណៈ​បុរាណ។
អញ្ចឹង...
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ, មែន​ទេ?
អាកាសធាតុ...
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ហ្គោស។ ការងារល្អ។
ហេហេ ហេតុអីបានជាឯងបែបនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីប្លែកទេ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ចុះបើមនុស្សឃើញយើង?
អញ្ចឹង?
អញ្ចឹង...
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ឯកជន​ជាង?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកអាចគេងបានបីម៉ោងជាប់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​លក់​ពេញ​មួយ​ពេល​ទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​មួយ​វិនាទី​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ផ្តល់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត។
ហ្គោស។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំថែមទាំងមានសុបិនទៀតផង។ សុបិន្តអាក្រក់សរុប។
Seo Jong Nam ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហ្គោស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ ហើយមិនរត់ទៅណា?
ពួកគេនិយាយថា គាត់នឹងមិនចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយមិនឃើញខ្ញុំទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
អ្វីក៏ដោយនឹងក្លាយជា។
អូ ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ Jae Pil ប្រលងជាប់ហើយ ដូច្នេះពួកយើងគួរតែជួបគ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
តើអ្នកទាំងពីរមានន័យដូចម្តេច?
Sang Cheol ត្រូវបានចូលរួមនៅត្រគាក ដូច្នេះអ្នកដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនោះផងដែរ។
តោះទៅ។ ការប្រឡងរបស់យើងក៏ចប់ដែរ។
យើងអាចប្រើការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។ តើយើងអាចទៅជិះកង់បានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញសិស្សពេញមួយយប់សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
អ្នក​អាច​គេង​ពេល​អ្នក​ស្លាប់​មែន​ទេ?
មកជាមួយយើង។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
មក​ហើយ កោះ​យ៉ង់​រី!
ហេ!
ហេ ជេភីល។ ចាំមើល!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​រឿង​នេះ​!
កោះយ៉ុងរី! ចាំមើល!
Jong Hee ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ហេ ជេភីល!
- ហេហាន ជេភីល! - ហេ យឺត!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ហ្គោស។ ហេ។
សប្បាយណាស់!
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនោះ។ បាទ!
ហ្គោស។ តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ម។
- ហ្គោស។ - នៅទីនេះយកវា។
ហើយកាន់វាដូចនេះ។
កុំកាន់ដៃរបស់អ្នកតាមរបៀបនេះ។
បង្វែរវាផ្តេកដូចនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់សម្ពាធនៅទីនេះ។
ហើយជាមួយនឹងការគ្រវីកដៃ ...
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
- ល្អណាស់! - តើអ្នកឃើញទេ?
មើលទៅការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
Yeong Rye អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
ហេ ហុចថ្មមកខ្ញុំ។
មក ប្រគល់វាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
សង្ឃឹមថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ!
ហេ ឈប់។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ហេ តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ហេ បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។ ផ្លាស់ទីពីលើ។
- ខ្វិនមែនទេ? - អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅឡូយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មអាក្រក់។
សង្កត់វាផ្ដេកដូចនេះ។
- ផ្ដេក? - បាទ។
- ដាក់សម្ពាធនៅទីនេះ។ - បាទ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើនេះ ...
- ហេអ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំ។ - អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
ហេ នាងកំពុងថតរូប។
គីមឈី!
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ? វានឹងជួយជាមួយគ្រឿងទេស។
វាមិនមែនដោយសារតែវាហឹរទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីកំដៅ
មក។ ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនៅពីក្រោយរបស់អ្នកនឹងឆេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាទេខ្ញុំនឹង។
ហ្គោស។ នោះសម្បូរណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលផឹកទឹកដោះគោទេ។
តាំងពី Yeong Sik អោយខ្ញុំខ្លះមក ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
បងប្រុសខ្ញុំអោយទឹកដោះគោមែនទេ?
ត្រូវហើយ Jong Hee តើនោះជាពេលដែលអ្នកនៅជាមួយយើង?
បាទ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ទីធ្លា។
ហើយគាត់បាននាំមកខ្ញុំ ទាំងអស់នេះឡើងកំដៅ។
ពេលជួបប្អូនប្រុសដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
ប៉ុន្តែគាត់គិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - ហេ!
តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ? ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ? មិនក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះ ប្រើវាដើម្បីលុបវា។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
ហេ អ្នក...
អ្នកកំពប់នោះក្នុងគោលបំណងជៀសវាងអាហារហឹរមែនទេ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានដោយគ្រាន់តែ...
មើលមកអ្នក។
សេចក្តីល្អ។ ផឹកទឹកដោះគោ!
ភ្លៀងមែនទេ?
វាពិតជាចាប់ផ្តើមចាក់។
មិនអីទេ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- តោះចេញពីភ្លៀងលឿន។ - យើងត្រូវរត់។
ចុះ Jong Hee?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាង​កំពុង​រត់​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី​មុន​នេះ។
វាត្រូវតែជាផ្កាឈូកឆ្លងកាត់។
ការព្យាករណ៍មិនបាននិយាយអ្វីអំពីភ្លៀងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- វាប្រហែលជានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។ - បាទ។
តើ​ភ្លៀង​មួយ​រំពេច​នេះ​មក​ពី​ណា?
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំ ramyeon ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ
អ្នកអាចទៅបញ្ចប់ទំពាំងបាយជូរ ramyeon ពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក និងទឹកភ្លៀងពាក់កណ្តាល។
Yeong Rye និង Jae Pil ទៅណា?
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
តែម៉េចមិនជួប Yeong Rye?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​របស់​សម្រាប់​គ្នា​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ឃើញ​គ្នា​១​ទល់​១?
គ្រាន់តែសួរ Yeong Rye នៅកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថា Yeong Rye...
ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
ហើយអ្នកទាំងពីរហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តល្អបំផុត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកអានរឿងច្រើនពេកហើយ។
តើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​នេះ​នៅ​ពេលណា?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លឺថាភ្លៀងធ្លាក់ពីកន្លែងបែបនេះ?
ហ្គោស។
ចង់បានមួយដុំទេ?
វាច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
មើលនេះ។
ហ្គោស។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Jong Hee បាននិយាយថា...
មានល្បិចមួយទៅវា។
- បាទ។ - នៅទីនេះ។
ដូចនេះ។
ហេ!
អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះណាស់ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់វាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
នៅថ្ងៃនោះ
បទនេះត្រូវបានចាក់។
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហើយ...
អូ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​បន្តិច។
តើយើងគួរទៅទេ?
ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ...
បានជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
មុន Jong Hee ។
អ្វី?
អ្នកបើកឡានក្រុងដែលវាយតប់ជាមួយអ្នកដំណើរលើថ្លៃឈ្នួល។
អ្នកដែលបានជួយ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នានៅរោងកុនផងដែរ។
កាលបរិច្ឆេទក្រុមគឺជាការប្រជុំលើកទីបីរបស់យើង។
វាពិតជាដូចវាសនា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង។
ហើយ...
អ្នកដែលធ្លាក់មករកអ្នកមុនគេ...
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
តែម្តងគត់
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱកាសផងដែរ?
- ស្ករគ្រាប់ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ស្ត្រីស្អាត។ - សូមអរគុណ។
វាជាស្ករគ្រាប់រាងបេះដូង។
យ៉ុងរី។
កោះយ៉ុងរី?
បាទ?
តើអ្នកមកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំចង់និយាយពាក្យនេះទៅកាន់អ្នកថ្ងៃនេះ
តើពួកគេនៅឯណា?
ទោះបីជាវាមិនអាចទៅដល់អ្នកក៏ដោយ។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង,
- ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាមានសំឡេង។ - តោះរកមើលពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ស្នេហា​តែ​ម្ខាង​នេះ​។
លាហើយ Crush ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ ម្ដងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, និងច្រើនជាងនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តោតអារម្មណ៍!
តោះ​ថ្ងៃនេះ​មក​ជូន​ម្ដង​ទៀត​អត់?
ហើយប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកបានខ្លីបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយមែនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​បាវចនា​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ហើយ​មែនទេ?
"ចាត់ទុកអ្នកដំណើររបស់យើងដូចជាគ្រួសារ" ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ខ្ចប់​ទាំង​ស្រុង​ក៏​ដោយ យើង​ច្របាច់​បញ្ចូល​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ចប់វាឱ្យតឹង!
មិនអីទេ ច្រានចោល!
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ត្រូវហើយ។ ចាំ! ឈប់!
គាត់ប្រាកដជាមានវិធីដ៏ល្អមួយក្នុងការនិយាយថា "បើកឡានដោយបើកទ្វារ"។
តើអ្នកចាត់ទុកគ្រួសារដូចកូនជ្រូកតាំងពីពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
និយាយអីញ្ចឹងមើលទៅ Jeong Bun នៅតែក្រៅពេញមួយយប់។
ម្តាយនាងពិតជាឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ហៅ​ឈឺ​ពី​ទីនោះ។
មិនអីទេ!
ហើយរឿងមួយទៀត។
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកថាឈឺថ្ងៃនេះ ដូច្នេះកាលវិភាគនៃការបញ្ជូនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​ដែល​ឈប់​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ ឬ​មាន​កាលវិភាគ​ស្រាល...
តើអ្នកណាអាចគ្របដណ្តប់នាង?
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
ល្អ អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Jeong Bun ។ អ្នកអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ច្រានចោល!
"យក្ស។"
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
សុំទោស។ សូមចេញយឺតៗ។
ទៅមុខ បន្ត។
សូមផ្លាស់ទីទៅខាងក្នុងបន្តិច។
បន្តិចទៀតនេះ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក!
ចូលបន្តិចទៀត!
- ប្រញាប់ឡើង! - តើអ្នកអាចចូលទៅបន្ថែមទៀតបានទេ?
ប្រុងប្រយ័ត្នឡើង។
យើងខ្ចប់រួចហើយ នៅទីនេះ!
បន្តិចទៀត!
មិនអីទេ យើងល្អណាស់។
- មក។ ធ្ងន់ធ្ងរ? - កញ្ញា។
ហេ ខ្ញុំអាចមើលឃើញកន្លែងទំនេរនៅខាងមុខ។
មក។ ផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត។
កញ្ញា សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបន្ត!
- ខ្ញុំពិតជានឹងយឺតណាស់! - តោះ!
-សូម! -ឈប់រុញ!
ប្រញាប់ឡើង។
- សូមអរគុណ។ - ចូលទៅខាងក្នុងបន្តិច!
អរគុណច្រើន
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះទេ!
សូមអរគុណ។
- ចូលទៅខាងក្នុងបន្តិច! - យើងមិនអាចទេ!
ឈប់រុញ!
ច្បាស់ហើយ!
តើអ្នកគិតថា Yeong Rye ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកទាំងពីរហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តល្អបំផុត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ទេ។
អញ្ចឹង...
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាបុរស។
បុរសម្នាក់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - ហេ!
តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ? ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ? មិនក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះ ប្រើវាដើម្បីលុបវា។
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
- ចាំ។ - តើនោះជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ហៅឱ្យជួយ!
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
ហ៊ាន។ ហៅឡានពេទ្យ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)